Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Cinta Bayangan]
[Episode 25]
Anda tumbuh bersamanya.
Dia melihatmu sebagai satu-satunya saudara laki-lakinya,
satu-satunya temannya.
Orang lain mungkin tidak memahaminya,
tetapi kamu juga tidak memahaminya?
Terima kasih.
Tapi aku takut itu semua
sudah terlambat sekarang.
Itu kamu.
Saya sudah lama mendengar
bahwa wayang memiliki indra yang tajam,
tapi aku tidak menyangka
ingatanmu juga sangat bagus.
Anda datang di saat yang tidak tepat.
Kami sedang sibuk dengan sesuatu hari ini
dan tidak punya waktu untuk tamu.
Aku harus membunuh kalian semua
dan menyelesaikannya.
Apa yang sedang terjadi?
Kekuatan supranaturalku telah hilang.
Terima kasih atas bantuan Anda, Yang Mulia.
Beritahukan pada tuanmu
tidak melupakan janjinya.
Menurut Jin Wujian,
kita harus memikat Pangeran Li
ke hutan rahasia
Jadi dia bisa menyerang.
Setelah aku pergi,
kirim kabar segera.
Pastikan dia mengejarku.
Saya mengerti.
Berikut peta rutenya.
Harap berhati-hati, Yang Mulia.
Yang Mulia,
Putra Mahkota telah melarikan diri
melalui pintu belakang.
Seperti yang dikatakan orang misterius itu,
Pria berbaju hitam itu tidak muncul,
dan Putra Mahkota meninggalkan
Kediaman Jenderal.
Bunuh mereka semua.
Jangan biarkan seorang pun hidup.
Ya!
Umum,
Jin'an dan Putra Mahkota
keduanya hilang.
Mereka pasti melarikan diri
melalui pintu belakang.
Jika kita mengikuti jejak kuku,
Kita harus bisa mengejar mereka.
Kau benar-benar ingin mati,
datang ke sini untuk membuat dirimu terbunuh.
Tempat ini
adalah altar yang dibangun khusus
untuk kesengsaraan surgawi.
Apakah kamu menyukainya?
Apakah kamu mengatakan
ini adalah altar?
Setiap detail di sini
diputuskan oleh Ayah
dan Ahli Astrologi Kekaisaran.
Butuh waktu lama.
Apakah Anda melihat teratai es di belakang Anda?
Hanya menempa paku bermata tiga
di tengahnya
membutuhkan banyak tenaga kerja,
jadi ketika kamu menemukannya,
Paku itu dapat langsung
menembus tenggorokanmu.
Saya khawatir Anda tidak akan bisa
melihat tontonan itu
karena aku tidak akan membiarkanmu mati di altar ini.
Kau harus mati di tanganku.
Jin Wujian,
mengapa kau menipuku?
Apa?
Apakah Anda masih berharap
seseorang akan datang menyelamatkan Anda?
Lagi,
kita adalah saudara.
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
sampai kau memperlakukanku seperti ini?
Jika Anda harus menyalahkan seseorang,
menyalahkan dirimu sendiri karena menjadi Putra Mahkota
dan menghalangi jalanku.
Jika Anda harus menyalahkan seseorang,
Salahkan aku karena tidak mempercayaimu sama sekali.
Saya lemah dan tak berdaya.
Aku sudah memberikan segalanya…
hanya untuk tetap hidup.
Su Muli,
kamu ingin membunuh saudaramu sendiri—
bahkan lebih kejam dari serigala!
Bahkan jika aku pergi ke neraka
dan menjadi hantu pendendam,
Aku tidak akan pernah membiarkanmu pergi!
Bagus.
Aku akan menunggumu.
Berani sekali kamu!
Bunuh dia!
Yang Mulia!
Jaga tempat ini.
Ketika wayang muncul,
darah mengalir ke mana-mana.
Rencana besar itu akan berhasil.
Selamat, Guru.
Anda sebenarnya menyimpan Air Kongqing
untuk dirimu sendiri di belakangku.
Ya.
Tapi aku harus berterima kasih padamu, Yin.
Tanpa kamu,
Bagaimana saya bisa melakukannya?
Jadi itu benar-benar kamu.
Saat itu, Godfather
menjadi korban permainan curangmu!
Sayangku junior,
Anda akhirnya menemukan jawabannya.
Mengapa?
Menurut Anda, mengapa?
Jika bukan karena kamu
mengambil semua
yang seharusnya menjadi milikku,
mengapa saya harus melakukan
teknik terlarang?
Guang Yuanming
mengabaikan ikatan kita sebagai ayah dan anak,
menghancurkan kemampuan saya
untuk melakukan seni bela diri,
dan hampir membunuhku.
Mengapa dia bisa mencoba membunuhku,
tapi aku tidak bisa membalas dendam?
Jawab aku!
Mengapa kamu diam saja sekarang?
Ayah baptis pernah berkata
Aku lebih rendah darimu dalam segala hal.
Tapi sekarang,
wayang kulit ada di tanganku.
Aku sendiri yang memutuskan
apa yang benar dan salah di dunia ini!
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Yang Mulia, bangunlah.
Yang Mulia, jangan bergerak.
Ini adalah… pasir hisap.
Yang Mulia,
kita tidak bisa membuang-buang waktu.
Aku akan menarikmu keluar.
Kamu ingin aku menyelamatkan diriku sendiri
dengan mengorbankan nyawa Anda?
Yang Mulia,
Saya adalah subjek Anda.
Melindungi Anda
adalah tugas saya.
Kita harus melihat gambaran yang lebih besar!
Aku tidak bisa melakukannya.
Jika kita menunda lebih lama lagi,
kita berdua akan mati di sini.
Jika Yang Mulia meninggal di sini,
bukankah itu
yang diinginkan musuh kita?
Yang Mulia,
kamu masih punya tanggung jawab
terhadap negara
dan orang-orang.
Yang Mulia.
Yang Mulia, cepatlah!
Jika aku bahkan tidak bisa melindungi orang yang aku cintai,
bagaimana saya bisa melindungi negara
dan rakyat?
Yang Mulia!
Saat-saat kita berbagi…
Saya tidak pernah melupakan mereka.
Tapi kita tidak bisa hidup
hanya untuk diri kita sendiri.
Jika kamu berhasil keluar dari sini
dan bangkit kembali,
kamu harus berjanji padaku
untuk melindungi keluarga Li
dan Tentara Changfeng.
Yang Mulia.
Buru-buru.
Ulurkan tanganmu padaku.
Yang Mulia,
buru-buru!
Yang Mulia, ingatlah,
kamu harus hidup dengan kepala tegak!
Saya akan segera mencari bantuan.
Sedang mengerjakan,
Kaulah satu-satunya putra yang dicintai Ayah Baptis.
Saya akan mengirim Anda untuk menemuinya sekarang!
Dobel.
Anda selalu mengenakan baju zirah.
Hanya jepit rambut giok polos ini
tidak akan terlihat aneh pada Anda.
[Jin'an,]
[jika Anda menemukan jepit rambut ini,]
[kamu akan tahu aku mati di sini.]
[Bertemu denganmu di kehidupan ini,]
[Saya tidak menyesal.]
Dobel.
Oh, tidak.
Dia mencoba menghancurkan Jade Linglong
dengan paksa.
Dia akan kehilangan kendali.
♪ Di dadaku ♪
♪ Lautan api yang mengamuk membakar ♪
♪ Itu menodai baju zirahmu ♪
♪ Saat kita berdiri berdampingan,
melewati kabut♪
♪ Hitam dan putihnya siang dan malam ♪
♪ Aku akan selalu ada di sana ♪
♪ Satu momen adalah seumur hidup ♪
♪ Melampaui masa depan kehidupan dan kematian ♪
♪ Tersembunyi di hatiku,
tumbuh di jiwaku ♪
♪ Aku hidup hanya untukmu ♪
♪ Cinta dalam tulang dan darahku ♪
♪ Gelombang di malam yang panjang ♪
♪ Diselimuti oleh api ♪
♪ Hanya kamu yang mengerti hatiku ♪
♪ Aku tak takut terbakar,
menuruti cinta unikku ♪
♪ Aku terbakar untukmu ♪
♪ Aku akan mati untukmu ♪
♪ Aku tidak pernah mengubah janjiku ♪
♪ Takdir telah terungkap, kaulah satu-satunya cintaku ♪
♪ Dengan perjanjian darah, aku tidak akan melepaskannya ♪
♪ Oh, aku akan menerobos kegelapan ♪
♪ Oh, imanku hanya ada untukmu ♪
Jin'an.
Jin'an!
Dia bukan Jin'an.
Dia sekarang menjadi mesin pembunuh tanpa emosi.
Itu tidak benar.
Dia baru saja mengenali saya.
Jin'an.
Apakah kamu mengingatku?
Kamu masih…
masih ingat aku,
bukan?
Dobel.
Sepertinya Air Kongqing yang mereka berikan padamu
belum hilang.
Jika kamu memaksakan diri untuk bertarung sekarang,
Anda hanya akan mati lebih cepat.
Selamatkan dia.
Aku tahu kamu bisa menyelamatkannya.
Jika kamu tidak menyelamatkannya,
Jade Linglong akan mati bersamaku.
Saya bisa menyelamatkannya!
Namun dengan satu syarat:
kamu harus kembali bersamaku.
Aku berjanji padamu.
Kamu cukup beruntung,
lolos dari kematian yang pasti melawan segala rintangan.
Anda...
Bagaimana kamu…
Bagaimana aku mengantisipasi hal ini?
dan menunggumu?
Saudaraku tersayang,
semua yang terjadi hari ini
itu semua rencanaku.
Kau tak lebih dari sekadar pion.
Bagaimana aku bisa tenang
tanpa melihat mayatmu?
dengan mata kepalaku sendiri?
Pasir hisap itu tidak berdasar.
Namun kamu berhasil keluar hidup-hidup sendirian.
Aku kira Li Shuang mengorbankan hidupnya
untuk menyelamatkanmu.
Aku pikir kamu
sangat mencintainya,
tapi ketika dihadapkan dengan kematian,
Anda hanyalah seorang munafik yang tidak tahu berterima kasih.
Apa gunanya
seseorang sepertimu
yang masih tersisa di dunia ini?
Belati ini dilapisi racun mematikan,
dibuat semata-mata
untuk mengirimmu ke liang lahatmu.
Sebagai saudaramu,
aku sudah melakukan hal sejauh itu.
Semoga kamu beristirahat dengan tenang
di dunia bawah.
Jin'an.
Jin'an!
Pangeran Li?
Pangeran Li.
Jangan…
Jangan mendekatinya.
Yang Mulia.
Yang Mulia,
Bagaimana ini bisa terjadi?
Itu adalah…
Itu adalah Jin'an.
Dia membunuh Su Muli.
Jin'an.
Lishuang.
Sebagai saudaramu,
aku sudah melakukan hal sejauh itu.
Semoga kamu beristirahat dengan tenang
di dunia bawah.
Tangan kananmu…
Pernahkah kamu berpikir?
bahwa pecundang sepertiku
bisa jadi kehancuranmu?
Selama bertahun-tahun,
Aku sudah berusaha keras untuk menyembunyikan kebenaran
bahwa tangan kananku baik-baik saja,
hanya untuk menghilangkan rasa malu!
Sekarang,
Akulah pemburunya,
dan kaulah mangsanya.
Bagaimana rasanya?
Terima kasih kembali.
berhenti.
Saya salah.
Jangan lupa,
Aku kakak laki-lakimu.
Saudara laki-laki?
Su Muyang,
apa yang akan kamu lakukan?
Kamu tidak bisa membunuh saudaramu sendiri.
Saudara laki-laki?
Ketika kamu mempermalukanku tanpa henti
dan mencoba membunuhku,
mengapa kamu tidak ingat
kalau kamu adalah saudaraku?
Kapan kamu pernah memperlakukanku
seperti saudaramu?
Kapan kau memperlakukanku seperti seorang pria?
[Wuling Mountain]
Selama beberapa hari ini,
Anda belum minum setetes air pun.
Bahkan seorang dewa
tidak dapat bertahan seperti ini.
Bukankah kamu bermaksud
mengajak Jade Linglong keluar?
Mengapa Anda belum melakukannya?
Anda baru saja menderita cedera parah,
dan Air Kongqing belum hilang.
Jika Anda tidak pulih dengan benar,
Aku takut kamu tidak akan hidup untuk melihat hari itu
saat aku mengajak Jade Linglong keluar.
Berhentilah berpura-pura peduli.
Jika Anda benar-benar berbelas kasih,
apakah kamu akan menyakiti Shuang?
Jade Linglong saat itu tidak terkendali.
Situasinya berbahaya.
Aku tidak bermaksud begitu.
Aku tahu kamu peduli pada Li Shuang.
Saya sudah memberinya obat.
Apakah dia hidup atau mati
sekarang tergantung pada takdir.
Mendengarkan.
Jika sesuatu terjadi pada Shuang,
Aku akan memandikan Gunung Wuling dengan darah.
Apakah menurutmu membuang hidupmu itu sia-sia?
akan menjaganya tetap aman?
Aku datang untuk memberitahumu
bahwa semuanya sudah siap.
Besok, aku akan mengajak Jade Linglong keluar.
Proses
Akan sangat menyakitkan.
Anda perlu bersiap.
Setelah Jade Linglong keluar,
Saya dapat kembali ke Shuang?
Mengapa kamu begitu terobsesi?
Pernahkah kamu berpikir?
bahwa cinta kalian berdua
dan kesetiaan padanya
apakah karena perjanjian darah?
Setelah itu rusak,
kamu akan bebas.
Anda tidak akan terkekang olehnya lagi.
Anda hanya seorang pertapa yang menggiling herba
di pegunungan.
Apa yang Anda ketahui tentang cinta?
Jika cinta hanya berarti
menyakiti orang lain dan diri sendiri seperti yang Anda lakukan,
Saya lebih suka tidak memahaminya.
Selain Ayah,
Kamu memperlakukanku lebih baik dari siapa pun.
Yang Mulia, ingatlah,
kamu harus hidup dengan kepala tegak!
Yang Mulia!
Salam, Yang Mulia.
Apa itu kepanikan?
Yang Mulia,
berita telah tiba dari Lucheng,
pepatah
bahwa Pangeran Li…
P-Pangeran Li…
d-dia...
Berbicaralah dengan jelas.
Pangeran Li
telah meninggal dunia.
L-Lalu...
Bagaimana dengan Putra Mahkota?
Putra Mahkota aman
dan akan segera kembali ke ibu kota.
Yang Mulia! Yang Mulia!
Buru-buru!
Panggil tabib kekaisaran!
Cepat pergi!
Yang Mulia,
berita dari ibu kota:
Yang Mulia jatuh sakit setelah mendengar
kematian Pangeran Li.
Sekarang waktunya.
Aku percaya pada Shuang
telah melupakan masa lalu kita
dan meninggalkanku dalam bahaya
sampai suatu hari dia mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkanku.
Baru saat itulah aku menyadari—
dia tidak pernah lupa
apa yang dulu kita maksudkan satu sama lain.
Jenderal Li menyelamatkan hidupmu.
Dia seharusnya diberi penghargaan yang pantas.
Memang.
Tapi katakan padaku,
dengan identitas apa aku harus menghadiahinya?
Dengan meninggalnya Pangeran Li,
sekutu dan bawahannya
bagaikan semut di wajan panas,
semuanya takut akan nyawa mereka.
Ibu kota sudah kacau balau.
Sekarang adalah
saat yang tepat bagi
Yang Mulia
untuk kembali dan merebut kekuasaan.
Dengan Ayah yang sakit parah,
Aku harus kembali ke Yunjing mendahuluimu.
Pertama,
Saya perlu mengatur pemakaman Muli.
Kedua,
Suatu negara tidak dapat hidup sehari pun tanpa seorang penguasa.
kamu tinggal
dan jaga Shuang baik-baik.
Setelah semuanya beres di ibu kota,
Saya akan mengirim seseorang untuk membawanya kembali.
Yang Mulia, saya berharap Anda
semoga lancar
dan sukses dalam segala usaha.
Penatua Tong,
Terima kasih atas bantuan Anda.
[Rumah Perdana Menteri]
Ayah mertua.
Apa yang sedang Anda lakukan, Yang Mulia?
Berkat pengaturan rahasia Anda
sepanjang jalan,
Aku berhasil lolos dari kematian
dan kembali dengan selamat ke ibu kota.
Saya tidak dapat cukup berterima kasih kepada Anda.
Anda sangat menderita, Yang Mulia.
Sekarang Pangeran Li sudah meninggal,
Anda dapat beristirahat dengan tenang mulai sekarang.
Ayah
tidak akan mengampuni aku.
Sekarang, Anda adalah putra tunggal Yang Mulia.
Mengapa Anda mengatakan hal-hal seperti itu?
Bertahun-tahun yang lalu,
Ayah percaya kata-kata
seorang dukun mistik
yang mengklaim Mars mengalami retrogradasi di dekat Antares
akan mengancam bintang kekaisaran.
Untuk bertahan hidup dari kesengsaraan ini,
seseorang harus
dikorbankan menggantikan Ayah.
Pengorbanan itu
adalah aku.
Yang Mulia, jangan bicara omong kosong seperti itu.
Jika Anda meragukannya, Ayah mertua,
periksa dengan pengawal pribadi Ayah.
Anda dapat mengetahui kebenarannya.
Di mata Ayah,
Aku seharusnya mati.
Jika tidak,
tidak peduli seberapa sombongnya Pangeran Li,
dia tidak akan berani
mencoba membunuhku secara terbuka.
Ketika Ayah mengatur pernikahanku,
dia ingin aku dan Tianjiao
saling melengkapi
dan menciptakan
apa yang disebut "takdir yang sempurna."
Aku takut setelah aku mati,
untuk menutupi skandal ini,
Tianjiao akan menemui nasib yang sama.
Bagaimana pun, dia adalah istriku yang sah.
Meskipun dia tidak pernah menyukaiku,
Aku tidak bisa tinggal diam dan melihatnya
dikirim ke kematiannya.
Aku juga tidak tahan melihatmu
kehilangan rumahmu
dan keluarga.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya pikir
setelah Pangeran Li diturunkan,
Saya bisa menjalani kehidupan yang damai.
Aku tidak pernah menduga
akan selalu ada
predator lain yang mengintai.
Saya menyandang gelar pewaris,
tapi aku tidak bisa melindungi siapa pun.
Berapa banyak orang lain yang tahu tentang ini?
Yang lainnya
hampir semuanya meninggal di Lucheng.
Adapun modalnya,
kamu satu-satunya
Aku sudah menceritakannya.
Dengan meninggalnya Pangeran Li,
Yang Mulia diliputi kesedihan
dan jatuh sakit.
Yang Mulia,
jika Anda memanfaatkan kesempatan ini,
Anda mungkin maju lebih jauh lagi.
TIDAK.
-Bagaimanapun juga, dia adalah ayahku.
-Yang Mulia!
Ketika Anda berada di Lucheng,
kamu tahu untuk bergabung denganku
untuk menjatuhkan Pangeran Li.
Sekarang pada saat kritis ini,
Anda tidak boleh bersikap lembut hati!
Ada
TIDAK…
tidak ada jalan kembali bagi kita sekarang.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan, Ayah mertua.
Yang Mulia,
Kanselir Ji telah mengirimkan pesan
Jin Bao itu
telah mengakui segalanya.
Dia bahkan mengungkapkan bahwa Pangeran Li memanfaatkannya
untuk meracuni Yang Mulia.
Dia merinci waktu yang tepat
dan dosis
dengan kejelasan yang sempurna.
Pangeran Li berencana membunuhku terlebih dahulu
dan kemudian menunggu Ayah
meninggal karena racun.
Dengan cara ini,
dia berhak mewarisi takhta.
Sungguh rencana yang brilian.
Sayangnya, perencanaannya yang cermat
menjadi bumerang baginya.
Kini, nyawa dan harta benda separuh
pejabat
pengadilan
ada di tangan Yang Mulia.
Ketika seekor serigala mencengkeram mangsanya di antara rahangnya,
itu tidak akan melepaskannya.
Akhirnya,
mereka adalah mangsanya,
dan akulah pemburunya.
Menteri Tian,
jika Anda berjanji setia
kepada Putra Mahkota,
Anda akan menikmati kekayaan tak terbatas
dan kemuliaan.
Saya bersedia.
Aku bodoh karena mengikuti Pangeran Li.
Sekarang aku menyadari kesalahanku.
Mulai sekarang,
Aku akan melayani Putra Mahkota
dan melaksanakan
setiap pesanannya.
Tuan Zhang,
kamu selalu menjadi anjing setia Pangeran Li,
menolak untuk bertobat.
Hari ini
adalah hari dimana kamu meninggal.
[Memerintah]